Наименование проекта: Pixel Fight.

Цель проекта "Pixel Fight" - создать веб-приложение, которое позволит пользователям сражаться друг с другом в режиме реального времени через интернет. Игра предназначена для того, чтобы участники могли испытать азарт схваток и демонстрировать свои навыки борьбы в виртуальном мире.

Функциональность:
- Выбор персонажей с различными способностями и навыками.
- Мультиплеерные бои в реальном времени.
- Возможность создания собственной команды для совместных боев.(Игроки могут объединяться в команды для совместных боев и сражений против других игроков).
- Динамическая анимация боев (Реализация качественной анимации и звуковых эффектов для увлекательного и реалистичного восприятия боев).

Технологии:
- FrontEnd: JavaScript, HTML, CSS. 
- Websockets для обмена данными в режиме реального времени.
- Backend: JavaScript (для установки двустороннего соединения между клиентами и сервером).

Зависимости:
ajax.js - содержит функции для отправки асинхронных запросов на сервер без перезагрузки страницы. 
fonts.gstatic - предоставление доступа к шрифтам Google. Если веб-сайт использует шрифты с этого домена, то он зависит от него для загрузки и отображения шрифтов на странице.
slider.js - содержит функции для создания и управления слайдером на веб-странице. Зависимости этого файла могут включать библиотеки jQuery или CSS стили для стилизации слайдера.
Socket.io - библиотека для работы с веб-сокетами, которая позволяет установить двустороннее соединение между клиентом и сервером. Она позволяет создавать интерактивные приложения в реальном времени, такие как чаты, онлайн-игры и др.

Авторы: Аллабергенов Руслан, Юдин Дмитрий Александрович, Максим Максимович.
